Ναι, ναι, ναι. Εμείς γιατί κοίταξε στην εεε τέτοια αρχή, ούτε, ούτε και κοιτάξτε αυτοί δεν ήθελαν να ακούσ... για να καν.. για να γίνει αυτόοο το παιχνίδι αλλα ύσ.. μόλις, μόλις όπως είπαμε οτι αυτό εμεις δεν καν... θέλαμε, αυτοί είπανε, όχι λεει θέλουμε να γίνει. Και εμείς μετα είπαμε οτι λέμε, δδεε, λέμε, δδεε θα γίνει, θααα κανει, γίνει αυτό πάλι νεοσ.. νεοσ.. διατιτ... για να ορισ..., για να, για να αυτο ξαναγίνει πάλι το παιχνίδι. Όχι δεν πειράζει, εμάς δεν μας πειράζει, ας γίνει όποτε θα κανει θα ξορίσει εεε αυτή η ΕΠΑΕ. Έτσι λοιπόν οτι Εδεσαικός στην αρχή ήθελε, αλλα απο την πρώτη ? της Καλαμαριάς... Ναί, ναί, α μπράβο. Ύστερα ακους μόλις είπανε, είπανε κοιτάξτε αυτή ότι, ότι, ότι όχι δεν θέλαμε για να γίνει το παιχνίδι,ε και μείς ύστερα είπαμε: Ντάξι θέλουμε εεε... δέν θέλουμε και μείς και αυτοί ύστερα, μετα εμείς αφού είπαμε, είπαμε ναι αυτό θελουμε, είπαν.. δέν θέλουμε και εμεις το αλλάξαμε και λέμε εντάξει λεμε ούτε και μείς θέλουμε και μετά είπανε αυτοί παλι οτι: Ξέρετε εμείς θέλουμε να γίνει, μνενεμ.. εμείς μετά δεν δεχτήκαμε, μετά απο όλα αυτα και είπαμε να, να γίνει μετά το παιχνίδι όποτε το κάνει, το ορίσει η ΕΠΑΕ. Αυτό ακριβώς. Τίποτα άλλο.